복습 자막은 생략합니다
***
넌 대체 뭐야?
어서! 제인 가요!
-안돼
-빨리 빨리요
제인!
씨발!
빨리 빨리
도망쳐요!
레티 메! 레티 메!
-어서요!
-혼잔 못 가!
이리 들어오세요
-어서 들어가요
-난 못 간다
엄마 어서요
여기서 빠져나가야 돼요
우릴 죽일거야
엄마
너네 엄마 말이 맞아
주님 절 여기서
죽게하지 마옵소서
안돼! 놈들이 차로 왔어!
케빈!
가자
일석이조가 따로 없군
-이리 와!
-샘! 샘!
샘 살려줘!
-샘!
-안돼!
수키
감염된 놈들을 봤어
홀리랑 알린을 납치했어
제인 보드하우스까지 데려갔어
내 딸 타라를 죽였어
내 아가를 죽였다구
??True Blood 7x01 ??/font>
Jesus Gonna Be Here
Original Air Date on June 22, 2014
번역 by Evan
피드백 - http://blog.naver.com/evanssub
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
??When you came in
the air went out ??/i>
??And every shadow
filled up with doubt ??/i>
??I don't know who
you think you are ??/i>
??But before
the night is through ??/i>
??I want to do
bad things with you ??/i>
??I'm the kind
to sit up in his room ??/i>
??Heart sick and eyes
filled up with blue ??/i>
??I don't know what
you've done to me ??/i>
??But I know
this much is true ??/i>
??I want to do
bad things with you ??/i>
??Ow, ooh ??/i>
??I want to do
real bad things with you. ??/i>
벨플러요
그놈들이 와서
공격했어요
타라까지 죽였어요
여기 완전 학살장이라구요
스택하우스 진정해
홀리랑 알린도 납치했구요
뭐라고?
감염자 놈들이
납치해갔다구요
앤디 끊을게요
애들린!
- 아빠?
- 감염자 뱀파이어가 벨플러 쪽에
나타나서 날뛰었다는구나
홀리랑 사람들을 납치했단다
가봐야겠다
무슨 일 있어도
여기 있으렴
알겠지?
벨플러 쪽이
공격 받았다고 하더군
들었어요
가세요
애들린을 안전하게 지킬게요
네 친구 타라도 죽였다는군
그건 못 들은 거 같아서
안에 초대하지마
알아들었지?
절대 초대하지마
내버려둬
움직일 수 없다구
다리가 안 움직여
도저히 못 견디겠어
여기서 나갈거야
저리가 뱀파이어
넌 도저히 못 믿겠어
뱀파이어 창녀
가랑이 못 벌려 안달났구만
이 마을에서 나갔다면
이런 일 안 겪어도 되는데
쓰레기 더미에 버릴 년
수키 스택하우스
부끄럼도 모르는 창년
말뚝 박듯이
짐을 죽였어
어디로 끌고갔어?
홀리랑 알린이
어느 쪽으로 갔냐구
남쪽으로 갔습니다
알시드가 쫓았구요
샘도 같이 갔던 거 같습니다
다니엘스 부인
제 피를 드셔야해요
난 뱀파이어 피따위 안 마실거야
제 피가 다친 부인을 치료할 거예요
장담 할게요
캐도 강에서 냄새를 놓쳤어
퍽이나 좋은 계획이었구만
시장양반
그래, 뱀파이어랑 인간을
엮어보자
입닥쳐요
내 딸을 데려갔다구요
-거기까지 해둬
다시 데려올 방법이나
찾아야지
이 감염자들은
둥지를 튼 거 같습니다
둥질 틀었다고?
버려진 건물 중
창문이 없는 지하에서
낮 동안 잠잘 곳을
찾아다닐 겁니다
바이올렛을 데리고
루트 9에 있는 리브스를 살펴봐
난 도축장을 둘러보지
- 같이 가겠소
- 웃기시네
위험하다구요
모든 사람은 뱀파이어가 필요합니다
여기 사람들을
안전하게 집에 데려다줘야 돼
시체를 사랑하다니
도통 이해가 안 가는군
수키가 발만 뗐어도
이 꼴은 안 났을거야
뱀파이어 창년
다리나 벌리고..
이게 옳은 거라며
결과를 보시지
어째서 넌 살아있고
내 아간 죽었지?
저 년이
테리 장례식장에서
헛소리나 하고 있었어
빌어먹을 뱀파이어를
없애버리자구
여보세요
괜찮아요?
다치지 않았어요?
괜찮아요
제스 타라가 죽었어요
알아요
믿을 수가 없네요
지금 어디 있어요?
벨플러 네 앞에 있어요
지켜주겠다고 했거든요
애들린을 지켜줄 거예요
피는 좀 먹었어요?
괜찮아요
배 안 고파요
제스 좀 먹어야죠
이따 봐요, 알겠죠?
알겠어요
너 개새끼였구만
뭐라구요?
방금 봤어
개새끼가
너로 변신했다구
대체 뭔 지랄이야 그건?
이봐요 빈스,
전 시장 노리스가 떠났을 때
우리가 투표에서 경합했으니
나한테 감정있는 건
뭐라 안 할게요
근데 사람들한테
시장이 개라뇨?
그 쪽만 미친놈처럼
보일 걸요?
내가 본 게
헛거라고 하지마
넌 씨발 개새끼라구
그래요 그렇다 칩시다
주윌 둘러봐요, 빈스
사람들이 힘겨워하고 있잖아요
뭐라도 하나 던지면
사람들이 난리가 날 거예요
넌 대체 뭐야?
이 일이 끝나면
말해줄게요, 빈스
우리 둘다 사랑하는
이 마을을 위해
내가 부탁할게요, 제발
잠깐만이라도
입 다물어 줄래요?
부탁합니다
여러분 잘 들으세요
여긴 안전하지 않습니다
감염자들이 언제든
쳐들어올 수 있습니다
모든 분들은 보호해주기로 한
뱀파이어와
안전히 귀가하시길 바랍니다
바이러스에 음성이신 분들은
보호해주는 댓가로
피를 제공해주시기 바랍니다
내일 아침이면
해결방안을 찾을 수 있을 겁니다
내일 아침
다니엘스 목사님의
교회에서 만나서
피해받은 사람들을 어떻게 도울지
논의하도록 할테니
다른 분께도 알려주세요
지켜줄 사람은 있나요?
집에 데려다 드릴게요
집에 같이 갑시다 시장님
난 괜찮아요
한 사람당 한 뱀파이어는
당신 생각이었잖아요
몸소 잘 보여주셔야죠
알았어요
수키입니다
지금은 통화가 힘드니
메시지 남겨주세요
어디 가있어?
찾았잖아
돌아가야지
우린 디어헌터를 보지
-이름이 뭐지?
-엿이나 쳐먹어
엿이나 쳐먹어 양이랍신다~
도전자 먼저
난 27번이나 살아남았어
27번이나
28번째군
알라신의 사랑이지
너의 신도
널 사랑하나?
아니 내 신은
날 존나 싫어해
세상이 멸망해간다
신과 함께
평화를 찾아야지
내가 사랑한건 날 떠나가고
내가 만지는건 죽어가
당신과 신의 믿음을
함께하지 못해서 미안하군
-널 구원해주실 거야
-말 잘했네
네 신이랑 내 신이
같이 모텔에 가서
내가 아끼는 걸 위해
서로 딸을 쳐주는거지
난 악마랑 지옥에서
쓰리썸할거야
네 말들은 공허하군
네 눈에서 사랑과
고통이 보여
하지만 이 감정은..
널 신에게 가깝게
해주지 않나?
네가 살아있단걸
알게 하지 않나?
넌 뒈졌어
아냐
난 살거야
그래서 내 창조주는 어딨지?
이 사람을 찾아가
뭐하는거야?
친구 일은 안됐어요
고마워
그치만 여기 못 들어오죠?
-창문이 열려있어도요?
-그래 못 들어가
초대없인
들어갈 수 없어
이상한 규칙이네요
그러게
아빠한테 했던 얘길 들었어요
날 해치고 싶지 않다구요
진심이야
그날 밤의 악몽을
자꾸 꿔요
나도 그래
내 피 때문이죠?
뱀파이어한텐
다르게 느껴지니까?
그래
아직도 당신한테
냄새가 좋나요?
그래
날 죽일 건가요?
아니
참을 수 없으면 어떡해요?
당신을 미워해야하는데..
못 그러겠어요
아깐 남자친구예요?
뭐?
전화 온 사람이요
남자친구예요?
아 그래 맞아
어떤 사람이예요?
사랑스럽고
친절하고 부드러운 사람이야
섹시하기도 하구
겁나 섹시하지
너도 남친있어?
남자는 한 명 있는데
잘 모르겠어요
이름이 뭔데?
웨이드요
홀리 아줌마네 아들?
홀리 아줌마네 아들을
좋아한다구?
-아니 좋아하는 거 까진 아니구요
-좋아하는 거지!
그 여잔 대체 뭐야?
쟨 내꺼야
혼자 집에 갔더군
그런 일이 있었는데
그 감염자놈들이 숲속에서
우릴 찾고 있을게
뻔하다구
그놈들이 돌아다니는 걸 알면서도
왜 그랬어?
-당신 생각을 읽었어요
-뭐라구?
미안해요
의도한 건 아닌데
오늘은 조절이 안됐어요
-막을 수 없었다구요
-수키
다른 사람은 다 그래도
-당신은 안 그럴 줄 알았는데
-뭐가?
날 사랑해주고
도와줘야하는 거 아닌가요?
근데 당신까지
날 탓하다니
이 마을에 일어난 일 때문에
날 탓하고
알린이 납치 당해서
탓했잖아요
아냐 안 그랬어
생각을 읽었다니까요
-수키 이건 말도 안돼
-알아요
날 그렇게 판단하고
밀어낸다는 건 말도 안돼
-내가 그렇게 생각했다고 말이야
-안다니까요
사랑해
내가 모르는 건
말해주지도 않네요
내가 젠장
당신 생각을 읽을 수 있으니까요
미안해요
이게 내 빌어먹을 저주예요
사람들이 나에 대해
생각하는 진실을 알고
고통과 상처를 느끼고
어그러진 진실을 아는거요
당신 것도, 제이슨 것도
앤디랑 샘 것도
이 마을의 모든 사람들 걸요
-수키, 난..
-타라가 죽었어요
알아
-미안해
-아뇨, 내가 미안해요
지금은 혼자 있고 싶어요
알았어
사람 죽는 거 얼마나 봤어요?
얼마나 봤냐구요
세는 걸 잊었어
타라랑은 같이 자란 사이였어요
걔 엄마가 걔를
술병으로 때릴 때마다
가는 다리로 달려서
우리 집에 늘 오곤 했죠
이상하죠?
이제 멈춰야할 거 같지 않아요?
제이슨
왜요?
벌써 누군가가 와있어
제길
안녕하신가 스택하우스
빈스?
여기서들 뭐하는 거예요?
감염자놈들을 사냥하려구
루의 동생을 끌고갔어
미안하지만
그건 내 일이예요
장비도 없지 않나
경찰들은 무장했을지 몰라도
큰 도시에서 진을 치고 있다구
그러니 우리 작은 마을은
우리가 지켜야 한다는 거지
이봐요 우리가
그 난장판에서 다 겁먹긴 했지만
이 일을 직접 손 본다구요?
죽으려고 뛰어드는 길이예요
그럼 대신 뭐 어쩌라구, 제이슨?
널 믿으라고?
벨플러 보안관이나
멀롯 시장을 믿으라구?
케일럽을 납치했어
그 총 놓는 게 좋을걸
-바이올렛 내가 할게요
-아 이젠 그런거야?
저 여자가 이제 법이라구?
뱀파이어 보안관인가?
-그런 게 아니예요
-너도 뱀파이어랑 떡치는 놈이냐, 스택하우스?
-제이슨은 내꺼야
-바이올렛
너네 쪼그만 총은
집어넣고
우울한 너네 마누라랑
떡이나 치지그래
너네 쪼끄만 좆으로
그럼 좆이 없음
여기 있어도 되나?
물론이지
그럼 네 머릴 뜯어어서
-사탕 그릇으로 쓰는 수 밖에
-바이올렛!
이제 가보지들 그래요?
알았어
그래 가자
뭐하는 거예요?
뭐?
왜 그래?
들어와도 돼요
집 멋지네요
그래요 느낌 좀 있지
그 쪽도 피 먹어야 되지
의무인 건 알지만
내 머리도 좀
현실도피부터
해야겠네요
한 대 하게
잠깐만요
하고나면
밥 줄게요
한 대 좀..
제시카 남친이라구요?
그래요
멋진 여자지
사촌 일은 안됐어요
실은, 맘이 편해요
이게 뭔 지랄인지
아마 처음 죽었을 때
충분히 슬펐기 때문이겠죠
두 번 죽으니까
아무 것도 안 느껴지네요
내 친구들 모두
베트남전에서 죽었어요
모두가요
그들 시체가 비행기에 실려
깃발이 덮인
나뭇관에 운반되어 왔죠
신고 집행관과 신부님이
마을에 나타났어요
포드 갤럭시를 타고
마을로 왔는데
그 마을 모든
엄마 아빠들이
현관에 나와서
숨을 참으며 기다렸어요
집행관이 자기 집에 설까봐요
군대 다녀왔어요?
전 병역기피자였어요
무정부주의자였거든요
폭력은 어떤 형태든
믿지 않거든요
내가 그 때 살았으면
같은 편이었겠구만
하루는 성탄절에
집에 갔는데
집행관이 절친 집에 왔더라구요
대니 모노한 이라고
맞은 편에 살았죠
대니랑 나는..
걘..
대니가 죽었다는 사실을
집행관이 알렸어요
전투에서 박격포로 죽었다고..
그래서 난
길을 건너서
대니 부모님께
조의를 표하러 갔어요
대니네 아버진
대니의 야구배트를 부여잡고 계시더군요
대니랑 내가 고등학교 때 쓰던
그 배트였어요
그걸 휘두르시며
날 길거리로 쫒아내시더군요
제길
날 히피 호모라고 부르며
죽게 내버려두셨어요
그 마을의 뱀파이어가
날 불쌍하게 생각했는지
그날밤 날 변하게했죠
개인적인 생각으론
고통이나 두려움에
영점이 있다고 생각해요
슬픔이나 후회도요
웃거나
울어도 돼요
잊어도 되구요
상관없어요
타라한테나
우주한테나
어짜피 달라질 건
없으니까요
형이상학적인 양반이시구만
자 쟈기
한 입 하시지
이런 썅!!!!
차에 들어가
위험하잖아
뭐하는 짓이야?
난 남자라구
난 씨발 법 아래 있는 경찰이라구
남자 구실도 못하게 하고
거기 세워놓으면
내 기분이 어떻겠어?
모르겠어 제이슨
기분이 어떤데?
떡도 못 치게 하지
일도 못하게 하지
내 피는 매일 마시지
씨발 장난쳐?!
불알이 썩다 못해
뚝 떨어지겠네
그래서 뭐 어쩌려구 제이슨?
너랑 떡칠거야
너도 같이 떡쳐야 돼
존나 떡칠거라구
알아들어?
떡치자고 존나!
그래 할 때가 되었지 제이슨
기다리고 있었어
나오라구
꼬맹아!
-물진 않을게
-입 닥쳐
쟨 왜저리 냄새가 좋은거야?
넌 맛봤어?
쟬 독차지하려고 그러지?
아가리 닥치고 있어
좋은 건 나눠 먹는거라고
엄마가 그러지 않든?
그 선을 넘기만 하면
죽여버리겠어
날 죽인다고?
어짜피 난 죽어
잃을 것도 없어
-창문 닫아!
-날 못 해친다면서요
초대만 안 하면요
집에 들어올 순 없다고 했지만
해치지 못한다곤
안했어
같이 나눠먹고
같이 따먹을 수 있다고
-빨리 내 피를 마셔
-뭐라구요?
내 피를 한 방울이라도 마시면
네가 어딨는지 언제나 알고
널 지켜줄 수 있어
알겠어?
싫어요
날 믿어야 돼
전에도 믿었잖아요
거기 가만히 쳐박혀있으라고!
죽기 전에
저 여자애를 맛봐야겠어
하나님아버지
그 애가 보여요
-여보 괜찮을 거예요
-타라가 말을 한다구요
타라? 타라?
-타라 아가 나 여기있다
-왜 저러시는 거죠?
-네 피에 취했나보구나
-나 여기있다 아가
-그렇게 많이 안 드렸는데
-저 쪽으로 가있으렴
다니엘스 부인
진정하세요
천국에 못갈거야
타라를 도와줘야 돼
저거 다 취해서 하는 말이다
-자 여보
-애가 말을 못해요
-내 말 좀 들어봐요
-말도 못하고 있다구요
타라는 다른 세계로 갔어요
-천국에 못 간다구요
-들어봐요 여보
도와줘야 된다구요
아니지 그건 취해서 하는 말이지
자 이제 진정하고
그렇지 자 이제 누워요
-누워요
-나라 엄마 여깄다
타라
엄마 여깄다
-어서 자요
-널 내버려두지 않을게
쉬
-안 떠날게
-그래요 그래
-내버려두지지 않을게
-그래요
타라가 엄마 문제를
말한 적 있니?
조금은 알아요
더이상은 피를 주지 말거라
그럼요
내일이면 정신이 돌아올거다
도와줘서 고맙구나
저 갈 데가 없어요
에릭도 없고
팸도 없고
타라랑 같이 지냈었는데
거기 돌아갈 순 없어요
타라의 물건과 냄새가 아직도 있는데
그런 곳에서 잘 순 없어요
주여 주여
길잃은 어린 양이로구나
이리 오렴
누추한 곳이지만
빛이 차단된단다
지내고 싶은만큼 지내렴
내일 밤 보자꾸나
이제 자렴
감사합니다
새미
내 딸을 마시시오
아프지 않은 아이라오
당신 딸이 맛있어 보이긴 하지만
그냥 통과하겠어
언제 마지막으로 마셨소?
난 괜찮아
정보나 내놔, 제발
뭔가 잘못된 것 같은데
잘못은 없소
-그는 절대-
-내 정보는 확실하다오
뭘 할진
당신 선택이지
안녕
미안해요
괜찮아
사랑해
나도 사랑해요
이 곳은 일년 전 문닫은 곳인데
애새끼들 파티 여는데 쓰였지
여기서 둥지를 틀었군요
홀리!
이런 제기--
-이봐!
-움직이지마!
뱀파이어!
가만히 있어
움직이지 마시지 컴튼 씨
뭐가 문젭니까?
모두 저놈 눈을 보지 말라구
모두 진정하시오
우리 다 같은 편이라구요
놀구 있네
내 형제를 끌고 갔다구
홀리도 끌고 갔소
그래 될대로 됐네
그래
"한 사람 당 한 뱀파이어?"
"한 뱀파이어 당 한 사람"?
그놈들이 사람한테
한 짓을 보라구
자네랑 멀롯 시장이랑
교회에 서서
뱀파이어들을 믿으라고 했지
사랑하던 사람들이 죽었어!
친구들이 끌려가고!
원하는 건 나지 않소
섞이는 건 내 생각이었소
-나와 시장 생각이었소
-나한텐 시장도 아니야
기억하지 못하실지 몰라도
벨플러 보안관은
오늘밤 벨플러 가게에 있지 않았소
전화를 받고서야
나온 것이오
보안관은 집에서
반대하고 있었소
그를 놔주면
나한텐 뭐든해도
좋소
좋아 그럼
그 쪽에서 나오지 그래 앤디?
뒤돌아 보지마
이제 끔찍한 일이 벌어질테니까
그래서 자네가 틀린거야
나도 보고싶다구
이 뱀파이어랑 나는
과거가 있고
좋은 과거도 아냐
저놈을 끝장낼 작정이면
끝장낼 사람은 나야
저놈이 무슨 짓 했는데?
그건 우리 사이 일이고
좋아 보안관 나으리
해보라구
우리 편에서
자넬 써야겠군
앤디!
이름이 뭐지 얘야?
-루요
-루 내 말 잘 들어
내가 보안관이란 사실을
잠깐만이라도 잊어보렴
사람한테 쏘는 건
정말 큰 일이란다
방아쇠를 당기면
절대 돌아올 수 없는
선을 넘어가는 거야
당겨봐
네 삶은 예전같지 않아질걸
네가 하고자 하는 거에
확신해야할거야
왜냐면 내가 방아쇠를 당길 거거든
전에도 쏴봤고
이번에도 쏠 거야
진심으로 쏠 거라구
여기서 썩 나가
집에 가라구
여긴 위험해
감염자놈들이 우리 마을을
몰살하게 내버려 두다니
아무도 내버려두지 않아
멈추지 않을거야
아니
이 지랄은 끝났어
나가라구!
가자
어짜피 취한 놈이야
세상에!
여기서 절대 못 나갈거야
절대로
본텀에 경찰이
다섯 명 있는데
그 중 하나가 나라구
그렇지 않아요
앤디가 우릴 찾을 거예요
여긴 슈리브포트라구!
뱀파이어랑 한패의
바에 있는 지하라구!
시간 내에 어떻게
우릴 찾아내겠어?
하느님 맙소사
난 여기서 못 죽어
애들이 있다구
안돼요
힘내야죠 알린
알아들었어요?
정신 차려야해요
괜찮을 거예요
-우리 다 괜찮을 거예요
-아기가 안 느껴져요
-아기가 만약-
-아기는 괜찮을 거예요
세상에!
눈 깔고 조용히 해
우린 다 죽을 거야
맙소사 하느님
하느님 제발 제발
안돼 안돼
안돼
제발 제발 날 죽이지 마세요
제발 제발요
제발 죽이지 마세요
세상에
안돼 안돼
말도 안돼
안돼
이러지 마세요
거기서 도와주신 거
감사합니다
네 도움이 필요해서
구해준 거 뿐이야
홀리랑 알린을 구해야하니까
그렇다고 우리가 화해한 건 아냐
우린 절대 화해 못해
네가 나랑 우리 가족한테 한 짓을
용서할 수 있는 건 아무 것도 없어
그러니 고마워하지 말라구
다녀오세요 아빠
새벽이 와요
들어가야죠
저 애 때문에 죽게?
난 안 가
집에 다락방이 있어요!
안돼!
거기서 죽게 된다구요!
거기 있어
나 초대하지 말구
믿을게요
안 그러는게 좋을거야
제시카
초대한다구요
제길
초대한다구요!
안돼 안돼!
나도 들여보내줘!
씨발년아!
들여보내줘!
문열어!
쟬 마셔야겠어
개년아!
안돼! 싫어!
형제자매 여러분
참으로 끔찍하고
길고 긴 밤이었습니다.
하지만 오늘 전 일어나서
신께 기도했습니다
인도해달라고 부탁드렸죠
간절히 듣고자 했습니다
그러자 주님께서 말씀하시길
"아침이 오고 있느니라"
네 아침이
오고있다 말씀하셨습니다
-교회에선 아멘이라 이르라
-아멘
절 믿으셔야 합니다
주님과 함께하고
주님께 매달리면
그분께 머무르면
아침을 맞이할 수 있도록
도울 것입니다
말을 꺼내기가 어렵군요
우리 마을이 사냥당했습니다
내 어깨에 손대지마 수키 스택하우스
내 딸이 죽은 건
네 탓이야
타라는 늘
너에게 달려갔지
그러면 넌 걜
지옥으로 끌고갔고
넌 주님의 집에
환영받지 못해
씹창년
뱀파이어랑 떡치는 년
뱀파이어 애인한테나
돌아가지
- 너랑 떡치고 싶다, 뱀파이어 창년
- 부끄럼도 없나?
- 썩꺼져 골빈 년
- 저 여자 나갔으면 좋겠어
- 뱀파이어가 떼지어 모이는구만
- 널 죽여버리겠어
- 언제까지 참아야하지?
- 심장을 찔러버리고 싶어
동네에서 쫓아버리겠어
넌 여기있음 안돼
다 들리거든요?
한마디 한마디 다 들린다구요
적어도 레티 메 아줌마는
면전에다 말씀하실 예의는 있네요
전 본텀에서 평생 살아왔어요
전 우리 마을을 사랑해요
여러분도 제 평생동안 알아왔구요
대부분 절 싫어하시겠지만
전 여기있는 여러분
모두를 사랑해요
여러분들이 절
어떻게 생각하시는지 알아요
이번 일로
절 탓하시겠죠
틀리시지 않았어요
제 탓도 있지만
다시 돌이킬 순 없잖아요
잃은 걸 다시 찾을 순 없다구요
하지만 우리의 친구와
사랑하는 사람들은
살려고 애쓰고 있어요
불행인지 다행인지
이 마을에서 뱀파이어는
제가 제일 잘 알아요
돕고 싶어요
돕게 해주세요
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
??Well,
Jesus gonna be here ??/i>
??He gonna
be here soon, yeah ??/i>
??He gonna cover us up
with leaves ??/i>
??With a blanket
from the moon, yeah ??/i>
??With a promise
and a vow ??/i>
??And a lullaby
for my brow ??/i>
??Jesus gonna be here ??/i>
??Gonna be here soon,
yeah ??/i>
??Oh, I'm not gonna
do nothing ??/i>
??But wait here ??/i>
??I don't have
to shout, yeah ??/i>
??I got me
no reason, yeah ??/i>
??And I got
no doubt, yeah ??/i>
??I know my Jesus
gonna be here ??/i>
??Gonna be here soon ??/i>
??Yeah. ??/i>